Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: We are working on generating course certificates.
zh_cn: 我们正在制作课程证书。

source: Upgrade to Verified Certificate
zh_cn: 升级到验证证书

source: Verification Upgrade Deadline
zh_cn: 验证升级截止日期

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate.
zh_cn: 千万不要错过这个机会，通过获得经过验证的证书来突出您的新知识和技能。

source: You are still eligible to upgrade to a Verified Certificate! Pursue it to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_cn: 您仍然有资格升级到验证证书！追求它突出你在这门课程中获得的知识和技能。

source: by {date}
zh_cn: 按{日期}

source: Don't forget, you have {time_remaining_string} left to upgrade to a Verified Certificate.
zh_cn: 别忘了，您还剩下{time_remaining_string}以升级到验证证书。

source: Don't forget to upgrade to a verified certificate by {localized_date}.
zh_cn: 不要忘记通过{localized_date}升级到已验证的证书。

source: In order to qualify for a certificate, you must meet all course grading requirements, upgrade before the course deadline, and successfully verify your identity on {platform_name} if you have not done so already.{button_panel}
zh_cn: 为了符合获得证书的资格，您必须符合所有课程评分要求，在课程截止日期前升级，并在{platform_name}上成功验证您的身份（如果您尚未这样做）。{button_panel}

source: Upgrade ({upgrade_price})
zh_cn: 升级（{upgrade_price}）

source: Learn More
zh_cn: 学到更多

source: Retry Verification
zh_cn: 重试验证

source: Verify My Identity
zh_cn: 验证我的身份

source: Missed Verification Deadline
zh_cn: 错过验证截止日期

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
zh_cn: 不幸的是，您错过了本课程成功验证的最后期限。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
zh_cn: 您必须在此日期之前成功完成验证才有资格获得验证证书。

source: There is no user with the username or email address {user_name} enrolled in this course.
zh_cn: 没有用户在本课程中注册了用户名或电子邮件地址{user_name}。

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific student.
zh_cn: 这种类型的组件在查看特定学生的课程时无法显示。

source: Number of days a learner has to upgrade after content is made available
zh_cn: 内容提供后学习者需要升级的天数

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this course run.
zh_cn: 禁用此课程运行的动态升级截止日期。

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this organization.
zh_cn: 禁用此组织的动态升级截止日期。

source: Syllabus
zh_cn: 教学大纲

source: Progress
zh_cn: 进展

source: Textbooks
zh_cn: 教科书

source: You are not signed in. To see additional course content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录。要查看其他课程内容{sign_in_link}或{register_link}，并注册本课程。

source: sign in
zh_cn: 签到

source: register
zh_cn: 寄存器

source: Your enrollment: Audit track
zh_cn: 您的注册：审计跟踪

source: You are enrolled in the audit track for this course. The audit track does not include a certificate.
zh_cn: 您已加入本课程的审核跟踪。审计跟踪不包括证书。

source: Your enrollment: Honor track
zh_cn: 您的注册：荣誉跟踪

source: You are enrolled in the honor track for this course. The honor track does not include a certificate.
zh_cn: 你参加了这门课程的荣誉课程。荣誉赛道不包括证书。

source: We're working on it...
zh_cn: 我们正在努力...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
zh_cn: 我们正在创建您的证书。你可以继续在你的课程中工作，并且一旦它准备就绪，它的链接将出现在这里和仪表板上。

source: Your certificate has been invalidated
zh_cn: 您的证书已失效

source: Please contact your course team if you have any questions.
zh_cn: 如果您有任何问题，请联系您的课程团队。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
zh_cn: 恭喜，你有资格获得证书！

source: You've earned a certificate for this course.
zh_cn: 你已经获得了这门课程的证书。

source: Certificate unavailable
zh_cn: 证书不可用

source: You have not received a certificate because you do not have a current {platform_name} verified identity.
zh_cn: 您尚未收到证书，因为您没有经过验证的当前{platform_name}身份。

source: Your certificate is available
zh_cn: 您的证书可用

source: To see course content, {sign_in_link} or {register_link}.
zh_cn: 查看课程内容{sign_in_link}或{register_link}。

source: You must be enrolled in the course to see course content. {enroll_link_start}Enroll now{enroll_link_end}.
zh_cn: 你必须参加课程才能看到课程内容。 {enroll_link_start}立即注册{enroll_link_end}。

source: You must be enrolled in the course to see course content.
zh_cn: 你必须参加课程才能看到课程内容。

source: Invalid location.
zh_cn: 位置无效。

source: User {username} has never accessed problem {location}
zh_cn: 用户{用户名}从未访问过问题{位置}

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
zh_cn: 您必须登录{platform_name}才能创建证书。

source: Course is not valid
zh_cn: 课程无效

source: Your certificate will be available when you pass the course.
zh_cn: 通过课程后，您的证书将可用。

source: Certificate has already been created.
zh_cn: 证书已经创建。

source: Certificate is being created.
zh_cn: 证书正在创建。

source: {platform_name} now offers financial assistance for learners who want to earn Verified Certificates but who may not be able to pay the Verified Certificate fee. Eligible learners may receive up to 90{percent_sign} off the Verified Certificate fee for a course. To apply for financial assistance, enroll in the audit track for a course that offers Verified Certificates, and then complete this application. Note that you must complete a separate application for each course you take. We plan to use this information to evaluate your application for financial assistance and to further develop our financial assistance program.
zh_cn: {platform_name}现在为希望获得认证证书但无法支付认证证书费用的学习者提供经济援助。符合条件的学员可以从课程的验证证书费用中获得高达90％的{percent_sign}。要申请经济援助，请登录提供已验证证书的课程的审核跟踪，然后填写此申请。请注意，您必须为每门课程分别填写一份申请表。我们计划使用这些信息来评估您的财务援助申请，并进一步发展我们的财务援助计划。

source: Annual Household Income
zh_cn: 家庭年收入

source: Tell us about your current financial situation. Why do you need assistance?
zh_cn: 告诉我们您目前的财务状况。你为什么需要帮助？

source: Tell us about your learning or professional goals. How will a Verified Certificate in this course help you achieve these goals?
zh_cn: 告诉我们你的学习或职业目标。本课程中的认证证书如何帮助您实现这些目标？

source: Tell us about your plans for this course. What steps will you take to help you complete the course work and receive a certificate?
zh_cn: 请告诉我们您的课程计划。您将采取哪些步骤来帮助您完成课程并获得证书？

source: Use between 250 and 500 words or so in your response.
zh_cn: 在您的回复中使用250到500个字左右。

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
zh_cn: 选择您想要获得经过验证的证书的课程。如果课程未出现在列表中，请确保您已注册课程的审核跟踪。

source: Specify your annual household income in US Dollars.
zh_cn: 以美元为单位指定您的家庭年收入。

source: I allow edX to use the information provided in this application (except for financial information) for edX marketing purposes.
zh_cn: 我允许edX使用此应用程序中提供的信息（财务信息除外）用于edX市场营销目的。

source: Path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_DIR
zh_cn: 路径{0}不存在，请创建它，或者使用GIT_REPO_DIR配置不同的路径

source: Non usable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 提供了不可用的git url。期待类似于：git@github.com：mitocw / edx4edx_lite.git

source: Unable to get git log
zh_cn: 无法获得git日志

source: git clone or pull failed!
zh_cn: git clone或pull失败！

source: Unable to run import command.
zh_cn: 无法运行导入命令。

source: The underlying module store does not support import.
zh_cn: 底层模块存储不支持导入。

source: The specified remote branch is not available.
zh_cn: 指定的远程分支不可用。

source: Unable to switch to specified branch. Please check your branch name.
zh_cn: 无法切换到指定的分支。请检查你的分行名称。

source: Import the specified git repository and optional branch into the modulestore and optionally specified directory.
zh_cn: 将指定的git存储库和可选分支导入到模块库和可选的指定目录中。

source: Failed in authenticating {username}, error {error}
zh_cn: 验证{用户名}失败，错误{错误}

source: Failed in authenticating {username}
zh_cn: 无法验证{用户名}

source: fixed password
zh_cn: 固定密码

source: All ok!
zh_cn: 一切都好！

source: Must provide username
zh_cn: 必须提供用户名

source: Must provide full name
zh_cn: 必须提供全名

source: Email address must end in {domain}
zh_cn: 电子邮件地址必须以{域}结尾

source: Failed - email {email_addr} already exists as {external_id}
zh_cn: 失败 - 电子邮件{email_addr}已经作为{external_id}存在

source: Password must be supplied if not using certificates
zh_cn: 如果不使用证书，必须提供密码

source: email address required (not username)
zh_cn: 需要电子邮件地址（不是用户名

source: Oops, failed to create user {user}, {error}
zh_cn: 糟糕，未能创建用户{user}，{error}

source: User {user} created successfully!
zh_cn: 用户{user}创建成功！

source: Cannot find user with email address {email_addr}
zh_cn: 使用电子邮件地址{email_addr}找不到用户

source: Cannot find user with username {username} - {error}
zh_cn: 找不到使用者名称{使用者名称} - {error}

source: Deleted user {username}
zh_cn: 已删除的用户{用户名}

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Value
zh_cn: 值

source: Site statistics
zh_cn: 网站统计

source: Total number of users
zh_cn: 用户总数

source: Courses loaded in the modulestore
zh_cn: 在modulestore中加载的课程

source: username
zh_cn: 用户名

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: Repair Results
zh_cn: 修理结果

source: Create User Results
zh_cn: 创建用户结果

source: Delete User Results
zh_cn: 删除用户结果

source: The git repo location should end with '.git', and be a valid url
zh_cn: git repo位置应该以&#39;.git&#39;结尾，并且是一个有效的url

source: Added Course
zh_cn: 新增课程

source: Course Name
zh_cn: 课程名

source: Directory/ID
zh_cn: 目录/ ID

source: Last Change
zh_cn: 最后一次变更

source: Last Editor
zh_cn: 上次编辑

source: Information about all courses
zh_cn: 有关所有课程的信息

source: Error - cannot get course with ID {0}<br/><pre>{1}</pre>
zh_cn: 错误 - 无法获取ID为{0}的课程<br/><pre> {1} </pre>

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: # enrolled
zh_cn: ＃已注册

source: # staff
zh_cn: ＃员工

source: instructors
zh_cn: 教官

source: Enrollment information for all courses
zh_cn: 所有课程的注册信息

source: role
zh_cn: 角色

source: full_name
zh_cn: 全名

source: %(comment_username)s replied to <b>%(thread_title)s</b>:
zh_cn: ％（comment_username）回复<b>％（thread_title）s</b> ：

source: View discussion
zh_cn: 查看讨论

source: Response to %(thread_title)s
zh_cn: 响应％（thread_title）s

source: Title can't be empty
zh_cn: 标题不能为空

source: Body can't be empty
zh_cn: 身体不能是空的

source: Topic doesn't exist
zh_cn: 主题不存在

source: Comment level too deep
zh_cn: 评论级别太深

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
zh_cn: 上传文件时出错。请联系网站管理员。谢谢。

source: Good
zh_cn: 好

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
zh_cn: EdxNotes服务不可用。请在几分钟后再试一次。

source: Invalid JSON response received from notes api.
zh_cn: 从笔记api收到无效的JSON响应。

source: Incorrect data received from notes api.
zh_cn: 从笔记api收到不正确的数据。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
zh_cn: 没有端点提供给EdxNotes。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: API key for accessing Sailthru.
zh_cn: 访问Sailthru的API密钥。

source: API secret for accessing Sailthru.
zh_cn: 访问Sailthru的API秘密。

source: Sailthru list name to add new users to.
zh_cn: Sailthru列表名称添加新用户。

source: Sailthru connection retry interval (secs).
zh_cn: Sailthru连接重试间隔（秒）。

source: Sailthru maximum retries.
zh_cn: Sailthru最大重试次数。

source: Sailthru template to use on welcome send.
zh_cn: Sailthru模板用于欢迎发送。

source: Sailthru template to use on abandoned cart reminder. Deprecated.
zh_cn: Sailthru模板使用废弃的车提醒。已过时。

source: Sailthru minutes to wait before sending abandoned cart message. Deprecated.
zh_cn: 在发送放弃的购物车消息之前，等待几分钟。已过时。

source: Sailthru send template to use on enrolling for audit.
zh_cn: Sailthru发送模板用于注册审计。

source: Sailthru send template to use on upgrading a course. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于升级课程。弃用

source: Sailthru send template to use on purchasing a course seat. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于购买课程座位。弃用

source: Use the Sailthru content API to fetch course tags.
zh_cn: 使用Sailthru content API来获取课程标签。

source: Number of seconds to cache course content retrieved from Sailthru.
zh_cn: 缓存从Sailthru检索的课程内容的秒数。

source: Cost in cents to report to Sailthru for enrolls.
zh_cn: 以美分为单位向Sailthru报名。

source: Optional lms url scheme + host used to construct urls for content library, e.g. https://courses.edx.org.
zh_cn: 用于构建内容库的URL的可选lms url scheme +主机，例如https://courses.edx.org。

source: Number of seconds to delay the sending of User Welcome email after user has been created
zh_cn: 用户创建后延迟发送用户欢迎电子邮件的秒数

source: The number of seconds to delay/timeout wait to get cookie values from sailthru.
zh_cn: 延迟/超时秒数等待从sailthru获取cookie值。

source: {platform_name} Staff
zh_cn: {platform_name}工作人员

source: Course Staff
zh_cn: 课程人员

source: Staff
zh_cn: 员工

source: Used Registration Code
zh_cn: 使用的注册码

source: Credit Card - Individual
zh_cn: 信用卡 - 个人

source: manually enrolled by username: {username}
zh_cn: 通过用户名手动注册：{用户名}

source: Manually Enrolled
zh_cn: 手动注册

source: Data Integrity Error
zh_cn: 数据完整性错误

source: Proctored Exam Review: {review_status}
zh_cn: 有效的考试复习：{review_status}

source: A proctored exam attempt for {exam_name} in {course_name} by username: {student_username} was reviewed as {review_status} by the proctored exam review provider.
zh_cn: 由{{course_name}}通过用户名{{student_username}}对{exam_name}进行监视式考试尝试已被监考考试评估提供商评为{review_status}。

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below.
zh_cn: {report_type}报告正在创建中。要查看报告的状态，请参阅下面的挂起任务。

source: User does not exist.
zh_cn: 用户不存在。

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
zh_cn: 确保您上传的文件为CSV格式，不含无关字符或行。

source: Could not read uploaded file.
zh_cn: 无法读取上传的文件。

source: Data in row #{row_num} must have exactly four columns: email, username, full name, and country
zh_cn: 第{row_num}行中的数据必须正好有四列：电子邮件，用户名，全名和国家/地区

source: Invalid email {email_address}.
zh_cn: 无效的电子邮件地址{email_address}。

source: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different. Enrolling anyway with {email}.
zh_cn: 存在包含电子邮件{email}的帐户，但提供的用户名{username}不同。无论如何都使用{email}注册。

source: File is not attached.
zh_cn: 文件未附加。

source: Username {user} already exists.
zh_cn: 用户名{user}已存在。

source: Error '{error}' while sending email to new user (user email={email}). Without the email student would not be able to login. Please contact support for further information.
zh_cn: 向新用户发送电子邮件时发生错误“{error}”（用户电子邮件= {email}）。没有电子邮件的学生将无法登录。请联系支持以获取更多信息。

source: problem responses
zh_cn: 问题反应

source: Could not find problem with this location.
zh_cn: 无法找到此位置的问题。

source: Invoice number '{num}' does not exist.
zh_cn: 发票号码“{num}”不存在。

source: The sale associated with this invoice has already been invalidated.
zh_cn: 与此发票相关的销售已失效。

source: Invoice number {0} has been invalidated.
zh_cn: 发票号码{0}已失效。

source: This invoice is already active.
zh_cn: 此发票已处于活动状态。

source: The registration codes for invoice {0} have been re-activated.
zh_cn: 发票{0}的注册码已被重新​​激活。

source: Certificate Type
zh_cn: 证书类别

source: Total Certificates Issued
zh_cn: 颁发的总证书

source: Date Report Run
zh_cn: 日期报告运行

source: enrolled learner profile
zh_cn: 登记学习者档案

source: User ID
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Language
zh_cn: 语言

source: Location
zh_cn: 位置

source: Birth Year
zh_cn: 出生年

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Level of Education
zh_cn: 教育程度

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Enrollment Mode
zh_cn: 注册模式

source: Verification Status
zh_cn: 验证状态

source: Cohort
zh_cn: 队列

source: Team
zh_cn: 球队

source: City
zh_cn: 市

source: Country
zh_cn: 国家

source: enrollment
zh_cn: 注册

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
zh_cn: 该文件必须包含包含队列名称的“队列”列。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
zh_cn: 该文件必须包含“用户名”列，“电子邮件”列或两者。

source: Coupon Code
zh_cn: 优惠券代码

source: Course Id
zh_cn: 课程ID

source: % Discount
zh_cn: ％折扣

source: Description
zh_cn: 描述

source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Is Active
zh_cn: 活跃

source: Total Discounted Seats
zh_cn: 总折扣座位

source: Total Discounted Amount
zh_cn: 总折扣金额

source: detailed enrollment
zh_cn: 详细报名

source: executive summary
zh_cn: 执行摘要

source: survey
zh_cn: 调查

source: proctored exam results
zh_cn: 监督检查结果

source: Could not parse amount as a decimal
zh_cn: 无法将数量解析为小数

source: Unable to generate redeem codes because of course misconfiguration.
zh_cn: 由于配置错误而无法生成兑换码。

source: pdf download unavailable right now, please contact support.
zh_cn: pdf立即下载，请联系技术支持。

source: Module does not exist.
zh_cn: 模块不存在。

source: An error occurred while deleting the score.
zh_cn: 删除分数时发生错误。

source: Course has no entrance exam section.
zh_cn: 课程没有入学考试部分。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和unique_student_identifier是互斥的。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和delete_module是互斥的。

source: Requires instructor access.
zh_cn: 需要教师访问。

source: Course has no valid entrance exam section.
zh_cn: 课程没有有效的入学考试部分。

source: All Students
zh_cn: 全体学生

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
zh_cn: 无法使用all_students和unique_student_identifier重新定位。

source: ORA data
zh_cn: ORA日期

source: grade
zh_cn: 年级

source: problem grade
zh_cn: 问题等级

source: Successfully changed due date for student {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功将{1}的学生{0}的截止日期更改为{2}

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
zh_cn: 成功删除无效的到期日延期（单位没有到期日）。

source: Successfully reset due date for student {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功将{1}的学生{0}的截止日期重置为{2}

source: This student (%s) will skip the entrance exam.
zh_cn: 这名学生（％s）将跳过入学考试。

source: This student (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
zh_cn: 这名学生（％s）已经被允许跳过入学考试。

source: Certificate generation task for all students of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 所有本课程学生的证书生成任务已经开始。您可以在“待处理任务”部分查看生成任务的状态。

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
zh_cn: 请选择一个或多个需要证书重新生成的证书状态。

source: Please select certificate statuses from the list only.
zh_cn: 请仅从列表中选择证书状态。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 证书再生任务已经开始。您可以在“待处理任务”部分查看生成任务的状态。

source: Student (username/email={user}) already in certificate exception list.
zh_cn: 学生（用户名/电子邮件= {用户}）已经在证书例外列表中。

source: Certificate exception (user={user}) does not exist in certificate white list. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书白名单中不存在证书例外（用户= {用户}）。请刷新页面并重试。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
zh_cn: 学生用户名/电子邮件字段是必填字段，不能为空。请填写用户名/电子邮件，然后按“添加到例外列表”按钮。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
zh_cn: 记录格式不正确。请添加有效的用户名或电子邮件地址。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {用户}在LMS中不存在。请检查您的拼写并重试。

source: {user} is not enrolled in this course. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user}没有参加这门课程。请检查您的拼写并重试。

source: Invalid data, generate_for must be "new" or "all".
zh_cn: 无效的数据，generate_for必须是“新”或“全部”。

source: Certificate generation started for white listed students.
zh_cn: 白名单上的学生开始获得证书。

source: user "{user}" in row# {row}
zh_cn: 行＃{row}中的用户“{user}”

source: user "{username}" in row# {row}
zh_cn: 第{row}行中的用户“{用户名}”

source: Certificate of {user} has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user}的证书已经失效。请检查您的拼写并重试。

source: Certificate for student {user} is already invalid, kindly verify that certificate was generated for this student and then proceed.
zh_cn: 学生{用户}的证书已无效，请确认已为此学生生成证书，然后继续。

source: Certificate Invalidation does not exist, Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书失效不存在，请刷新页面并重试。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
zh_cn: 学生用户名/电子邮件字段是必填字段，不能为空。请填写用户名/电子邮件，然后按“无效证书”按钮。

source: The student {student} does not have certificate for the course {course}. Kindly verify student username/email and the selected course are correct and try again.
zh_cn: 学生{学生}没有课程{课程}的证书。请确认学生用户名/电子邮件和所选课程是否正确，然后重试。

source: coupon id is None
zh_cn: 优惠券ID是无

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) DoesNotExist
zh_cn: 优惠券ID（{coupon_id}）的优惠券DoesNotExist

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) is already inactive
zh_cn: 优惠券ID（{coupon_id}）优惠券已经无效

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated successfully
zh_cn: 优惠券ID（{coupon_id}）已成功更新

source: The code ({code}) that you have tried to define is already in use as a registration code
zh_cn: 您试图定义的代码（{code}）已被用作注册码

source: Please Enter the Integer Value for Coupon Discount
zh_cn: 请输入优惠券折扣的整数值

source: Please Enter the Coupon Discount Value Less than or Equal to 100
zh_cn: 请输入优惠券折扣值小于或等于100

source: Please enter the date in this format i-e month/day/year
zh_cn: 请以这种格式输入日期，即月/日/年

source: coupon with the coupon code ({code}) added successfully
zh_cn: 优惠券代码（{code}）优惠券已成功添加

source: coupon with the coupon code ({code}) already exists for this course
zh_cn: 优惠券代码（{code}）已经存在于本课程中

source: coupon id not found
zh_cn: 优惠券ID未找到

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated Successfully
zh_cn: 优惠券ID（{coupon_id}）已成功更新

source: Instructor
zh_cn: 讲师

source: To gain insights into student enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
zh_cn: 要深入了解学生注册和参与情况{link_start}，请访问我们的新课程分析产品{link_end} {analytics_dashboard_name}。

source: E-Commerce
zh_cn: 电子商务

source: Special Exams
zh_cn: 特别考试

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Please Enter the numeric value for the course price
zh_cn: 请输入课程价格的数字值

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
zh_cn: 使用模式slug（{mode_slug}）DoesNotExist的CourseMode

source: CourseMode price updated successfully
zh_cn: CourseMode价格已成功更新

source: Course Info
zh_cn: 课程信息

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
zh_cn: 注册数据现在可在{dashboard_link}中找到。

source: Membership
zh_cn: 籍

source: Cohorts
zh_cn: 同伙

source: Discussions
zh_cn: 讨论

source: Student Admin
zh_cn: 学生管理员

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Data Download
zh_cn: 数据下载

source: Analytics
zh_cn: Analytics（分析）

source: Metrics
zh_cn: 度量

source: Open Responses
zh_cn: 打开回复

source: 0 sent
zh_cn: 0发送

source: {num_emails} sent
zh_cn: {num_emails}发送

source: {num_emails} failed
zh_cn: {num_emails}失败

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Incomplete
zh_cn: 残缺

source: The enrollment code ({code}) was not found for the {course_name} course.
zh_cn: 找不到{course_name}课程的注册码（{code}）。

source: This enrollment code has been canceled. It can no longer be used.
zh_cn: 此注册码已被取消。它不能再使用。

source: This enrollment code has been marked as unused.
zh_cn: 此注册码已被标记为未使用。

source: The enrollment code has been restored.
zh_cn: 注册码已恢复。

source: The redemption does not exist against enrollment code ({code}).
zh_cn: 对于注册码（{code}），兑换不存在。

source: Could not find student matching identifier: {student_identifier}
zh_cn: 找不到学生匹配标识符：{student_identifier}

source: Unable to parse date:
zh_cn: 无法解析日期：

source: Couldn't find module for url: {0}
zh_cn: 无法找到网址的模块：{0}

source: Unit {0} has no due date to extend.
zh_cn: 单位{0}没有延期的到期日期。

source: An extended due date must be later than the original due date.
zh_cn: 延期到期日期必须晚于原始到期日期。

source: No due date extension is set for that student and unit.
zh_cn: 没有为该学生和单位设置截止日期延期。

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Extended Due Date
zh_cn: 延期到期日

source: Users with due date extensions for {0}
zh_cn: 截止日期为{0}的用户

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
zh_cn: {0} {1}（{2}）的截止日期延期

source: Requested task is already running
zh_cn: 请求的任务已在运行

source: Error occured. Please try again later.
zh_cn: 发生了错误。请稍后再试。

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
zh_cn: {report_type}报告正在创建中。要查看报告的状态，请参阅下面的挂起任务。您可以在报告完成时下载报告。
